Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪Mesti ada
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan
dan kelambatan saya♪
♪Kebodohan saya♪
=Sniper Butterfly=
(Diadaptasi daripada Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh pengarang Qibaosu)
=Episod 10=
Lukis.
(Pantri)
Wow, mereka sangat bersih.
Sneakers ni bukan murah kan?
yang palsu?
Atau adakah anda mendapatnya
melalui beberapa cara yang teduh?
Letakkan mereka ke bawah.
Tangan saya tergelincir.
Anda perlu membasuhnya semula.
Angkat mereka.
Adakah anda tidak memberitahu saya untuk meletakkan mereka?
Bagaimana jika saya tidak?
Angkat mereka.
saya tidak.
Angkat mereka!
saya tidak!
Kenapa awak menyalak saya?
Hah?
kenapa?
Cuba untuk memulakan pergaduhan?
Ayuh. Pukul saya.
Teruskan.
saya...
Mereka bergaduh!
awak buat apa?
Awak betul-betul bergaduh?
Li Wu!
Pukul saya!
Sudah berhari-hari.
Bila awak nak pergi
minta maaf kepada Li Wu?
Saya perlu menunjukkan keikhlasan saya.
Saya tidak boleh meminta maaf dengan tangan kosong.
Saya perlu menyediakan sesuatu.
Awak lambat sangat.
Ada yang bergaduh!
Seseorang sedang bergaduh? jom pergi.
Apa yang berlaku?
Cuba tengok.
kelas yang mana?
Mereka betul-betul bergaduh?
Nanti saya telefon awak.
Bukan di sini.
Di sana.
Li Wu!
Bergerak.
Apa masalah awak?
Cheng Rui!
Kami membantu anda!
Kenapa awak berpihak kepadanya?
Jangan jadikan saya sebagai alasan.
Apa sahaja masalah yang kita ada antara kita!
Awak rasa awak siapa?
Berani kau pukul dia?
Jadi kami salah membantu anda?
Jahat awak!
Cheng Rui.
awak!
Turun!
Cheng Rui!
kamu berdua!
Awak pukul saya, ya?
Pukul saya jika anda berani!
awak!
lepaskan.
lepaskan!
lepaskan! kamu semua!
Apa yang anda fikir tempat ini?
Bergaduh di sini?
Anda benar-benar keluar dari barisan.
Semua orang, keluar!
Lihat apa yang telah anda lakukan.
Apa yang awak merenung?
Encik Qi, merekalah
yang mula memukul Li Wu.
senyap.
Adakah saya bertanya kepada anda?
Adakah saya memberitahu anda untuk bercakap?
Li Wu.
Awak beritahu saya.
Mereka telah membulinya
selama ini.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Bukankah kami membantu anda?
Bukankah ini semua bermula kerana awak?
Cukuplah.
Encik Qi...
kembalilah.
Encik Qi, saya percaya
mesti ada salah faham.
Anak saya nakal,
tetapi dia tidak akan pernah
buli sesiapa.
Dia bergaul dengan semua orang.
betul tu.
Saya tidak pernah mendengar tentang anak saya
mempunyai konflik
dengan sesiapa sahaja.
Bagaimana dia boleh tiba-tiba masuk ke dalamnya
dengan pelajar baru?
Siapa yang membuli
siapa
belum jelas lagi.
Encik Qi,
boleh saya tahu
apa sebenarnya yang berlaku?
Baiklah.
malam tadi,
budak-budak
mempunyai hujah
di pantri,
dan kemudian mereka mula bergaduh.
Nasib baik, kecederaan kecil.
Jika tidak,
ia akan menjadi serius.
Mengapa mereka bertengkar?
Kanak-kanak bergaduh. Itu sahaja.
Adakah saya bertanya kepada anda?
Anda tidak melakukannya,
tetapi saya masih akan mengatakannya.
Tengok apa budak ni buat
kepada anak saya.
Matanya bengkak.
Saya memberitahu anda,
Saya tahu mereka masih muda.
Atas kebaikan, saya cadangkan
mereka berdua berundur selangkah.
Apa yang berlaku?
Anda tidak bersyukur langsung.
Kerana kebaikan,
atau kerana anda rasa bersalah?
Anda sendiri tahu.
awak!
Macam mana awak boleh cakap macam tu?
Apa maksudnya?
Baiklah. Cukuplah.
ibu bapa,
kami akan berpegang kepada
fakta di sini
dan menyelesaikan masalah.
Tentang kejadian semalam,
Saya telah bercakap dengan pelajar lain
dan mengetahui kebenarannya.
Sejak beberapa minggu lalu,
Zhang Jiaqi
dan Gao Yiqiang...
Kamu berdua telah
melakukan perkara yang tidak sepatutnya
kepada Li Wu.
Beberapa lelaki dari kelas anda
yang rapat dengan awak
turut terlibat.
Saya memberitahu anda sekarang.
Ini adalah
serius.
Dan saya pasti
kamu berdua
memulakannya.
Encik Qi, bila ini bermula?
Menurut pelajar,
kira-kira setengah bulan yang lalu.
Mengapa anda tidak
beritahu saya tentang ini?
Encik Qi,
biar saya katakan sesuatu yang adil.
Jika keseluruhan kumpulan
menyasarkan satu orang,
mesti ada sebab.
Kita berada di zaman apa?
kenapa awak
menyalahkan mangsa?
tunggu.
siapa awak
sungguh.
Kenapa ibu bapa tidak datang?
Kita perlu bercakap dengan ibu bapa
bersemuka.
Mengapa seseorang
muda di sini?
Serius?
Saya kakaknya.
Encik Zhang,
Keadaan Li Wu
adalah istimewa.
Kita tidak boleh bertanya tentang ibu bapanya, bukan?
Kemudian itu menjelaskan segala-galanya.
Tiada didikan keluarga yang betul.
Siapa tahu
orang macam mana
dia akan membesar menjadi?
Anda membuat kesimpulan itu
hanya dari apa yang dikatakan oleh beberapa pelajar?
Lihatlah betapa tidak munasabahnya
anda sekarang.
Saya tidak dapat bayangkan
betapa baiknya anak anda.
Apa masalah anak saya?
Matanya kecil, ya.
Lihatlah kecederaannya.
Ya ampun.
Anda rasa anda betul?
Saya memberi amaran kepada awak.
Berhentilah jadi snarky
dan tidak munasabah.
Siapa yang gedik di sini?
Semua boleh nampak.
Li Wu,
tengok saya.
Angkat kepala anda.
Awak tak buat salah pun.
Kenapa awak pandang bawah?
Kecederaan di mukanya
dah cukup buat medical report kan?
Awak berdiri di sini
berpura-pura benar
sambil menolak kesalahan.
Saya menghantar abang saya ke sini untuk belajar,
bukan untuk dibuli.
Terdapat kamera di mana-mana.
Ramai pelajar juga melihat apa yang berlaku.
Mendapatkan bukti tidak sepatutnya sukar.
Mereka mesti memberi Li Wu
permohonan maaf secara terbuka.
Jika saya tahu
sesiapa membuli abang saya lagi,
Saya akan hubungi polis.
Encik Qi, saya minta maaf.
Saya bawa dia keluar sekejap.
Cheng Rui.
awak nak pergi mana?
tunggu sini. Saya akan kembali segera.
Bantu saya mengatakan sesuatu yang baik
kepada guru.
Saya adik Li Wu.
Biar saya jelaskan hari ini.
Jika sesiapa dalam kelas ini
membuli abang saya lagi,
Saya tidak akan membiarkan ia meluncur.
Saya minta maaf, Cik.
Anda boleh meneruskan bacaan pagi.
senyap.
Jom sambung kelas.
Cen?
Apa yang berlaku?
Saya minta maaf, Encik Qi.
Saya tidak dapat menahannya.
Saya benar-benar tidak tahan
melihat mereka membuli abang sebegitu.
Saya benar-benar minta maaf.
Sejujurnya saya tidak tahu
dia telah menanggung begitu banyak
sepanjang masa ini.
Dia mempunyai kehidupan yang sukar
sejak dia kecil.
Saya tidak sangka dia masih menderita
seperti ini selepas datang ke sini.
Saya rasa ini semua salah saya.
Saya tidak cukup membantunya.
Tetapi...
Saya boleh berjanji dengan awak.
Li Wu adalah pelajar yang baik.
Dia berkelakuan baik dan bekerja keras.
Dia sangat-sangat rajin.
Encik Qi, saya berjanji.
Saya sendiri jamin
bahawa Li Wu adalah anak yang baik.
(Li Wu. Kedudukan kelas: ke-2)
Saya bergerak ke atas.
Saya jatuh lagi.
Li Wu, syabas.
Awak kedua dalam kelas.
Empat puluh tiga dalam gred.
Empat puluh tiga?
Anda telah meningkat sebanyak itu?
Adakah anda telah mendaftar untuk kelas tuisyen?
Ayuh.
Li Wu.
Keluar sekejap.
Keluarlah.
awak cakap.
Awak cakap untuk saya tadi.
Katakan sendiri.
Awak selesaikan untuk saya.
- Awak sudah di sini.
- Saya tidak bersedia.
Jangan tolak saya.
Katakan sendiri. Ayuh.
- Cepat. awak cakap.
- Cepat.
Selesaikan sahaja untuk saya.
Dia ada di sini.
Li... Li Wu.
saya minta maaf.
Saya salah faham awak sebelum ini
dan menyebabkan anda banyak masalah.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya... saya sebenarnya...
tak apa.
Betul ke?
Apabila Encik Qi menelitinya,
kamu bertiga bercakap untuk saya.
Saya ingat itu.
terima kasih.
Jangan cakap macam tu.
Semuanya adalah salah kami.
Jika bukan kerana kita...
Bagaimanapun,
jika anda memerlukan apa-apa,
tanya kami sahaja.
Tak perlu segan.
Li Wu.
Adakah kita masih berkawan?
Sudah tentu.
Saya akan menjamu kamu semua untuk makan.
Mari kita pergi ke luar
dan mempunyai sesuatu yang baik.
- Pasti.
- Okay.
tak perlu.
Dengar sahaja dia.
Jika dia tidak melayan kamu,
dia akan rasa bersalah.
Ya.
dah lama sangat
sejak kami makan bersama.
- Jom pergi.
- Ayuh.
jom pergi.
- Jom pergi.
Korang nak makan apa? Makanan laut?
Apa sahaja yang anda suka.
awak pilih.
Sebenarnya?
Ya.
- Biar Li Wu pilih.
- Awak pilih.
- Apa yang awak mahu?
- Saya tidak apa-apa.
apa-apa?
jangan.
Saya akan memilih, kemudian. Saya mahu udang galah selama ini.
Jom dapatkan dua.
Dalam mimpi awak.
Li Wu, apa yang ada dalam fikiran awak?
Tengok siapa kat sini.
Lin Xue?
Li Wu.
Duduklah.
Lin Xue bermula di pejabat hari ini.
Awak senior dia.
Anda tidak datang untuk menjemputnya.
Adakah anda begitu sibuk dengan kerja?
Ya, saya terlupa. saya minta maaf.
Itu pada saya.
Saya telah memberitahu Wu
apabila saya berada di sini,
tetapi saya ditahan
oleh beberapa prosedur sekolah.
Itulah sebabnya saya hanya membuatnya sekarang.
Li Wu,
malam ini saya...
Siapakah ini?
Dia pelatih baru,
Lin Xue.
Saya memberitahu anda semua sebelum ini.
Dia adalah junior saya di Penn.
Dia lulus tahun ini.
Dia sangat berkebolehan.
Saya ingin Zhang Chenyang membimbingnya
supaya dia boleh membiasakan diri
dengan kerja kita lebih awal.
Ini Encik Yi.
Dia pegang
pembiayaan dan penilaian risiko.
Encik Cheng adalah
CEO kami.
Encik Cheng. Encik Yi.
Selamat berkenalan. Saya Lin Xue.
Ia satu penghormatan
untuk menyertai pasukan anda.
Saya akan bekerja keras
dan cepat menyesuaikan diri.
Baiklah.
Memandangkan awak junior dia,
kami semua sekeluarga di sini.
Bekerja keras.
Jika anda mempunyai sebarang pertanyaan,
datang kepada saya pada bila-bila masa.
Pergi selesaikan orientasi anda dahulu.
Saya akan bawa awak ke bahagian teknologi
petang ini.
Okay. Terima kasih, Wu.
Syarikat kita diberkati, ya?
Bukan sahaja mempunyai penasihat anda
menjadi perunding kami,
tetapi junior anda juga telah menyertai kami.
Katakan, saya sebenarnya datang
untuk bercakap dengan kamu.
Adakah anda ingat
Encik Qin dari kali terakhir?
Saya hampir meyakinkan dia,
tetapi dia belum merangka kontrak.
Dia mungkin teragak-agak.
Jadi saya mengatur makan malam
untuk malam ini.
Kamu berdua kena datang.
Jangan bercakap terlalu banyak tentang teknologi
semasa makan malam.
Bercakap tentang masa depan industri
dan pandangan,
terutamanya pulangan pelaburan.
Pelabur suka itu.
Mari kita cuba memeterai perjanjian malam ini.
faham.
Saya akan lakukan apa sahaja yang awak perlu saya lakukan
untuk mendapatkan pembiayaan.
Anda mengetuai ceramah malam ini.
Kami akan menyokong anda.
Okay.
saya minta maaf sangat.
Pertemuan terakhir
berlari panjang.
Encik Qin, awak sangat sibuk.
Kami bersyukur
bahawa anda meluangkan masa
untuk makan malam.
Betul, Encik Qin.
Terima kasih kerana sudi datang.
Seseorang baru?
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Lin Xue.
Junior Li Wu
semasa dia belajar di luar negara.
Dia juga dari Penn.
Kami membawanya bersama
untuk belajar daripada anda.
Syarikat anda
mempunyai banyak bakat.
Anda menyanjung kami, Encik Qin.
Lin,
itu adalah pujian untuk anda.
Mari, tawarkan dia roti bakar.
ya.
Saya ingin bersulang kepada awak, Encik Qin.
pasti.
Awak pegang minuman keras awak dengan baik, Lin.
Kan senior awak tak bagitahu
bahawa roti bakar adalah tiga cawan?
Hidangan sangat lambat.
Lin Xue, bolehkah kamu menyenggol dapur?
Encik Qin.
Ia satu penghormatan
yang anda hargai
syarikat kami.
Anda boleh yakin
tentang bahagian teknikal.
Kami tidak akan mengecewakan anda.
Ya, Encik Qin.
awak ada
lebih banyak pengalaman perniagaan
daripada kita.
Kami akan mengharapkan bimbingan anda.
Tolong perhatikan kami.
Saya akan roti bakar untuk awak.
Di sini.
Baiklah.
Tolong perhatikan kami.
Minum sesuka hati.
saya baca
cadangan anda.
Projek persekitaran AI
adalah baik,
tetapi bolehkah anda menurunkan kos pembangunan
sedikit?
Selagi ia berfungsi, itu sudah memadai.
Jika anda terlalu fokus pada inovasi,
ia akan menyakitkan
pulangan keseluruhan.
Encik Qin, inilah keadaannya.
Ia terutamanya kerana
AI mempunyai prospek yang menjanjikan sekarang,
jadi persaingan dalam bidang ini
adalah amat garang.
Jika kita berpuas hati
apa yang kita ada sekarang,
kita akan dipintas
oleh pesaing kami dengan cepat.
Kita kena terus mengemaskini
dan menaik taraf sistem kami.
Ia juga satu cara
untuk menjamin masa depan kita.
Itulah cara kami memaksimumkan pulangan.
Jika kita meletakkan wang
ke masa hadapan,
sentiasa ada ketidakpastian.
Tetapi jika ia masuk ke dalam poket kita sekarang,
barulah kita boleh berehat.
Ya, betul.
Anggaplah itu sebagai berkat anda.
Moga kita perolehi
wang itu tidak lama lagi.
Datang. Saya akan minum untuk awak.
pasti.
Minum sesuka hati.
Seperti yang anda suka.
Saya mengharapkan kerjasama kami.
sorakan.
Saya sudah lama tidak mempunyai kuak kuning segar seperti itu .
ini sedap.
Bagaimana anda menemui restoran ini?
Chun Chang suka mencuba tempat baharu.
Apa sahaja yang dia cadangkan
selalunya baik.
Ia benar-benar bagus.
Sebenarnya...
Anda tidak perlu bersikap begitu sopan.
Ia bukan salah awak
awak berdiri saya lepas.
Anda terperangkap dalam lalu lintas
pada hari hujan, lapar,
dan juga mengambil pesakit tambahan
kerana saya.
Sepatutnya saya yang layan awak.
Adakah kita perlu memastikan perkara yang jelas?
Rakan-rakan yang baik memastikan perniagaan jelas.
Baiklah.
Apa itu?
Saya lupa nak tanya awak tadi.
Saya terlupa untuk menanggalkannya.
Saya membuat klinik percuma hari ini.
Saya menyelamatkan seorang gadis kecil,
dan dia memberi saya ini.
Anda sangat sibuk dengan kerja.
Anda masih ada masa untuk klinik percuma?
Ya.
Saya sangat sibuk.
Saya hampir tidak mempunyai kehidupan saya sendiri
atau masa lapang.
Sebab tu saya masih bujang.
Mencari seseorang
yang boleh menyokong dan memahami anda
tidak mudah.
saya faham.
Saya menjalankan sebuah syarikat
dengan pasangan saya.
Bagi saya,
kerja diutamakan.
Tenaga yang boleh saya berikan
kepada keluarga atau perkara lain
adalah terhad.
Tetapi nasib baik, kami agak serupa.
Kami berdua mencari kepuasan
dalam kerjaya kita.
Jadi walaupun beberapa perkara
tidak sempurna,
kita masih boleh hidup bahagia.
Ya. Agak serupa.
Di sini.
Terima kasih untuk makan.
anda dialu-alukan.
By the way,
Saya membawa beberapa buah strawberi balik
dari perjalanan.
Apabila anda pergi nanti,
bawa pulang.
tak perlu. Anda simpan mereka.
tak mengapa. Ada banyak.
Saya tidak boleh menyelesaikannya.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan ambil sedikit.
Jom, makan.
Encik Qin,
anda memegang minuman keras anda dengan baik.
jangan risau.
Saya akan merangka kontrak apabila saya kembali.
Encik Qin, terima kasih atas kepercayaan anda.
Semoga kerjasama yang lancar.
Ya.
bagus. Selamat bekerjasama.
- Saya pergi.
- Kita akan pergi sekarang.
Jaga diri.
Okay.
Saya akan mengaturkan permainan golf dalam beberapa hari.
Tunjukkan saya
bagaimana anda memecahkan 80.
Perkara yang pasti.
Pandu dengan selamat, Tuan.
Jaga diri, Encik Qin.
Selamat tinggal.
Ya!
Pembiayaan Siri B kami
berada di dalam beg.
Minuman itu membuahkan hasil.
Saya masih berfikir
Penglihatan Encik Qin
tidak sepadan dengan kita.
Padan atau tidak tidak penting.
Selagi seseorang itu bersedia untuk melabur,
kita rebut peluang. Betul ke?
Tetapi...
Dia mungkin bukan
pelabur yang sesuai untuk kita.
Mungkin kita perlu terus mencari.
Serius?
encik Lee,
kami sedang mencari pelabur,
bukan belanja baju.
Anda terlalu mudah berkata begitu.
Saya nampak sekarang.
Anda fikir Encik Qin tidak
memahami teknologi.
Dia orang luar.
Tetapi dia memberi kita wang.
Itu sahaja yang kita perlukan.
Ya, dia memberi kita wang...
Hanya dengan wang
bolehkah syarikat itu berkembang.
Mempercepatkan pengkomersilan
adalah pilihan kami yang paling realistik sekarang.
Tambahan pula,
kontrak itu
hampir di tangan.
awak...
Mengapa anda tidak boleh mengekalkan pilihan anda?
Dia akan memberi kita wang tidak lama lagi.
Mengapa kita tidak mengambilnya?
Baiklah.
Jangan kita berdebat di pintu masuk.
Kami telah minum.
Esok kita bincang di tempat kerja.
Daripada.
Pandu Encik Yi pulang.
Okay.
Dia mabuk dan mungkin
berasa teruk. Pandu perlahan.
Jom, Encik Yi.
Wu, Encik Cheng.
Tunggangan saya di sini.
Saya akan kembali.
Okay.
Berhati-hati.
Sampai rumah selamat.
SMS apabila anda kembali.
Okay. Selamat tinggal.
Saya neutral.
Ideal,
ya, Yi perlu pertimbangkan itu.
Tetapi kita terpaksa
tengok realiti.
Fikir balik.
Itu banyak.
Saya akan membantu anda membawa mereka ke atas.
Tutup batang.
Okay.
Terima kasih.
jom pergi.
Bertahanlah.
Kakak.
Dr Lu.
Hello.
awak dah minum?
Saya ada makan malam perniagaan malam ini.
Kenapa awak balik
dengan Dr Lu?
Hari ini saya...
Jen Jin
menjemput saya makan malam.
Saya membantu dia
membawa buah-buahan di tingkat atas.
Kamu berdua tinggal di bangunan yang sama?
Dia cuma...
ya.
Dia membantu saya mencari tempat itu.
Saya tinggal betul-betul di hadapannya.
By the way, keputusan ujian anda keluar.
Saya bertugas pada hari Isnin depan.
Bolehkah anda datang untuk susulan?
Kakak,
adakah anda free pada hari Isnin?
Tindakan susulan tidak akan mengambil masa yang lama.
Jika anda sibuk,
Saya boleh menghantar laporan kepada anda.
saya...
Saya akan lihat apa yang boleh saya lakukan.
Saya akan maklumkan nanti.
maafkan saya.
Anda boleh meletakkannya di atas meja.
Saya akan meletakkannya di dalam peti sejuk.
Terima kasih.
Di sini.
Ambil sedikit air.
Terdapat banyak strawberi.
Mereka mungkin rosak walaupun di dalam peti sejuk.
Adakah anda tahu cara membuat jem?
Tidak.
Masih awal lagi.
Saya boleh membantu anda membuat beberapa.
Bukankah itu terlalu menyusahkan?
Bolehkah anda berhenti bersikap begitu sopan?
Okay.
Shen.
Datang sini.
Berkumpul.
Ayuh.
Biar saya perkenalkan
ahli baru kami.
Chun Chang,
yang mana,
dan Yi.
- Selamat datang.
Kenapa awak ada di sini?
Mungkin sudah takdir.
Apa yang berlaku?
Anda berdua mengenali antara satu sama lain?
kita dah jumpa.
Kita pernah bertemu dua kali,
dan kami bercakap sedikit.
Dua kali?
Kenapa saya tidak pernah mendengar anda menyebutnya,
Shen?
Jgn bising.
Bersedia dengan peralatan.
Saya hanya tahu
anda pandai menggunakan pisau bedah.
Saya tidak sangka
anda akan sama baik dengan spatula.
Ia hampir selesai.
rasalah.
Berhati-hati. Ia panas.
macam mana?
Adakah saya perlu menambah sedikit gula?
Tidak, ia betul.
Adakah anda mempunyai resipi rahsia?
Ini rasanya lebih sedap daripada yang
mereka jual di luar.
Tidak juga.
Apabila anda memasak jem,
anda perlu menonton panas.
Jika suhu
terlalu tinggi atau terlalu rendah,
tekstur berubah.
Dan apa yang perlu anda lakukan
adalah untuk terus mengacau.
Ia melatih kesabaran anda.
Nasib baik,
kesabaran saya cukup baik.
Saya telah banyak memperlahankan
tahun-tahun ini.
Jika dahulu,
Saya akan fikir
ini terlalu menyusahkan.
Saya lebih suka membeli satu
dari pasar raya.
Ia hanya mengambil masa sepuluh minit.
Tetapi perkara yang anda buat sendiri
rasa lain.
Tak penat ke kacau?
Biar saya ambil alih.
Sudah tentu, cubalah.
Mudah sahaja.
Anda tidak pernah menyebut Li Wu sebelum ini.
Nampaknya kamu berdua ketat.
Kami sudah
lama mengenali antara satu sama lain.
Masukkan sedikit lemon.
Kemudian kacau, dan ia hampir siap.
Okay.
Kenapa dia masih belum pergi?
(Jen Jin)
Oh betul.
Sebaik sahaja mereka sejuk,
masukkan ke dalam peti ais.
Okay.
(Jen Jin)
Hello?
ya?
Nah... saya nak tanya...
Adakah anda bebas
Isnin depan?
Bolehkah awak pergi ke hospital dengan saya?
Jom buat pagi.
Saya akan pergi bersama anda untuk temu janji,
dan kemudian pergi ke tempat kerja.
Okay.
Baiklah.
Selesai?
jom pergi.
Apa-apa lagi?
Ya, saya...
Saya kehabisan air minum.
Bolehkah saya meminjam sedikit?
Sebotol kecik okay ke?
Ya.
Terima kasih.
awak cuma
membuat ini?
Dr Lu membuat mereka.
Saya tidak tahu bagaimana untuk memasak ini.
jangan awak
lebih suka rasa masam?
Adakah anda okay dengan sesuatu yang manis ini?
Sedap bagi saya.
Apa-apa lagi?
Tidak.
Pergi berehat kemudian.
Okay.
Encik Xiao berkata
anda melakukan media sosial
dan anda pandai mengambil gambar.
Kemahiran saya sederhana.
Saya baru sahaja memulakan perkara media sosial.
Tugas utama saya
sedang menjalankan bar dengan rakan saya.
Xiao Jun memberitahu saya
bahawa kumpulan kami
sentiasa bergelut untuk mencari tempat.
Kami membincangkannya.
Saya boleh memberi anda semua
bilik peribadi di bar saya.
Bilik percuma.
Minuman adalah pada kos.
Sebenarnya?
itu hebat.
Kami akhirnya
mempunyai tempat.
Tepat sekali.
Jika kita pergi
sendiri,
boleh kami dapat diskaun?
Ia bergantung kepada
sedalam mana persahabatan kita.
Betapa besarnya diskaun
boleh saya dapatkan?
Anda semua bertanya kepadanya
begitu banyak soalan.
Biarkan wanita itu
tanya kami sesuatu.
ya.
Tanya kami sesuatu.
Saya hanya ada dua soalan.
Pertama.
Adakah anda bujang?
- Apa yang berlaku sekarang?
- Apa?
Saya akan jawab untuk dia.
Dia bujang.
Ya.
Betul ke?
- Ya.
- Ya. Dia adalah.
ya.
Okay.
Soalan kedua.
Kenapa awak tak terima
permintaan rakan saya?
Shen.
Serius?
Berapa banyak perkara
adakah kamu berdua bersembunyi dari kami?
Tepat sekali.
Dia menyimpan kita dalam kegelapan.
awak kata
anda tidak menambah orang yang tidak dikenali pada WeChat.
Tetapi kami
bukan muhrim lagi.
Kami berada dalam kumpulan yang sama sekarang.
Kita akan lihat
satu sama lain banyak.
Ya. Terima permintaan.
Dia sudah mengatakannya.
Terimalah.
Ayuh, Shen.
Cepat.
Apa yang salah dengan awak, Shen?
Seorang wanita cantik menghantar
permintaan rakan kepada anda,
dan awak tak terima?
Terimalah sekarang.
- Apa yang berlaku kepada awak?
- Cepat.
(Chun Xiaoxi)
Dia menerima permintaan itu.
Dia akhirnya melakukannya sekarang.
Itu lebih seperti itu.
Nampaknya kita yang lain
tiada peluang lagi.
Anda benar-benar berani bermimpi.
Abang...
Lupakan diri anda.
Ayuh.
Jom minum.
- Jom minum dan jangan susah hati.
- Ceria.
sorakan.
Cantik.
Kami pergi, Encik Shen.
Selamat tinggal.
Baiklah.
bangun. Jom pindah khemah lain.
saya cuma
masuk ke dalam beg tidur saya,
dan awak tarik saya keluar.
apa yang awak nak?
Jom tukar khemah.
kenapa?
Angin kuat pada waktu malam.
Khemah awak terlalu nipis.
Dia takut
anda akan terpesona.
Jika ya, saya akan mengambil khemah anda.
Ini terlalu kecil.
Awak tidur sini sendiri.
Saya akan merempit dengan orang lain.
(Detik-detik Chun Xiaoxi)
Awak masih bangun.
Adakah anda air mendidih?
Saya akan tidur sekarang.
Ya ampun.
♪Light mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Adegan semalam♪
♪Mula ulang lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang mengiringi malam♪
♪Masa tanpa tidur yang tidak terkira♪
♪ "selamat malam" awak♪
♪Meredakan semua kegelisahan saya♪
♪Angin seolah-olah telah jatuh♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪Sangat romantik♪
♪Tanpa perasan♪
♪Saya dapati di mana degupan jantung saya bermula♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Maaf saya lambat sampai♪
♪Saya sudah biasa menerima
ucapan pagi awak♪
♪Memusingkan semua kesusahan♪
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪Saya sudah biasa menikmati malam yang baik♪
♪Ketakutan hidup terlalu singkat♪
♪Hilang dalam sekelip mata♪
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
♪Menyayangi setiap selamat pagi
dan selamat malam bersama anda♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Menjadi detik-detik biasa kecil yang hebat♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Ingat untuk pulang tepat pada masanya♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Makan malam♪